Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 16]
[1994]
-Bien.
-Allons-y.
D'accord.
-Allons manger.
-Allons-y.
Il est temps de manger.
- C'est l'heure de manger.
- Allons-y.
Prenez vos affaires. Allons-y.
Allons-y, mon pote.
Allons-y.
[Hôtel Dazhong]
Voilà le truc,
Je suis parti
J'étais pressé, alors je n'ai pas pris ma carte d'identité.
[Horaires des trains]
Pas de pièce d'identité, pas d'enregistrement.
Pouvez-vous faire une exception ?
[Inscription]
Deuxième étage, chambre d'angle.
[Registre d'enregistrement de l'hôtel]
Je l'explique depuis un certain temps,
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Je... je vais vous le dire une dernière fois,
d'accord?
Cela doit être une seule fois.
Cette nuit-là,
Il est allé voir You Jia, n'est-ce pas ?
Ils se sont rencontrés en plein cœur du hutong,
Puis Tian Chang disparut.
Tian Chang
J'ai dû croiser Wang Kun.
lorsqu'elle partait.
Et puis il l'a tuée.
Et Dongdong ?
Pourquoi Dongdong a-t-il dit
que c'était lui qui avait tué Tian Chang ?
Non, non.
Ce gamin est naïf.
Il ne savait pas
Tian Chang était déjà mort.
Il essayait simplement d'aider Tian Chang
fuyez.
Couru.
Je ne dis pas que tu as tort,
Mais Dongdong est votre propre fils.
Tu es son père.
Oui.
Donc à partir de maintenant,
Vous devriez rester en dehors de cette affaire !
[La personne que tu cherches
est avec moi, Hui]
Est-ce que tu
Vous avez des nouvelles ?
D'accord, merci.
Mentor.
[
Équipe conjointe de défense de la sécurité publique de Nanhuaishu, district de Fengyang]
[Horaires des trains]
Deuxième étage, coin, chambre 58.
JE...
Descendre.
[Veuillez jeter vos déchets dans la poubelle]
Tu as tué cette fille, n'est-ce pas ?
Je n'ai tué personne.
[Veuillez jeter vos déchets dans la poubelle]
Tu as réussi, n'est-ce pas ?
Non!
Êtes-vous le meurtrier ou non ?
[Veuillez jeter vos déchets dans la poubelle]
Non, je ne le suis pas...
Pas quoi ?
Je ne suis pas le tueur des hutongs.
Comment connais-tu le tueur du hutong ?
Tout le monde connaît le tueur des hutongs.
Comment savez-vous?
Que fais-tu?
Descendre!
Baissez-vous immédiatement !
Que fais-tu?
C'est toi le tueur.
Vous les avez tués, n'est-ce pas ?
Vous avez tué Tian Chang, n'est-ce pas ?
Tu as réussi, n'est-ce pas ?
Vous les avez tués, n'est-ce pas ?
C'était toi, n'est-ce pas ?
Vous avez tué Tian Chang, n'est-ce pas ?
Tu as réussi, n'est-ce pas ?
Vous les avez tous tués,
N'est-ce pas ?
Avouez maintenant !
Parler!
Vous les avez tués, n'est-ce pas ?
Confesser!
Avouez maintenant !
Comporte-toi bien !
Arrêt!
Mentor!
J'ai dit stop !
Geler!
Bouge encore une fois et je tire !
Mentor!
-Mentor ! Vous ne pouvez pas tirer !
-Donnez-le-moi.
Donne-le-moi !
Non!
Donnez-moi le pistolet !
— Tu feras une grosse erreur si tu tires.
— Donne-le-moi.
Donne-le-moi !
Aller se faire cuire un œuf!
JE...
Je vais te tuer.
Dongdong,
Où est-il enfermé ?
Il est...
[Miroir de la discipline]
Ne laissez pas mon fils
Me voir comme ça, d'accord ?
Trouvez-lui un endroit où il n'y a personne.
[Taxi]
D'accord.
[DE ADA&HOME]
Nous sommes de retour.
[Fermé]
Tu as bu trop vite, n'est-ce pas ?
Ça va, j'ai juste failli m'étouffer avec de l'eau.
Je ne sais pas pourquoi
mais je continue à me sentir un peu anxieuse.
Avez-vous faim?
Je t'emmènerai dîner.
Non, je mangerai à la maison.
Allons prendre un verre
Pour fêter ça, que proposez-vous ?
[Fermé]
Je veux rentrer chez moi pour être avec mon fils.
C'est très bien.
Continuez votre travail.
Je vais embaucher des gens.
Une fois que Dongdong aura terminé ses examens,
nous pouvons
Déplacez-vous vers le sud sans souci.
Je veux emmener mon fils
en voyage pour quelques jours.
Où aller ?
Que diriez-vous de...
JE...
Je n'en ai pas encore discuté avec Ran.
Vous allez... y aller ensemble ?
Oui, toute la famille réunie.
Nous pouvons nous disputer et nous battre,
mais j'ai toujours l'impression de
ne pas avoir assez vécu avec lui.
Donc cela signifie...
Je n'ai toujours aucune chance ?
Je suis désolé
pour le malentendu.
Alors, sommes-nous...
Nous resterons partenaires, d'accord ?
Alors je...
Je suis toujours battu par ce motard.
Bien.
[Fermé]
Maintenant que les choses sont claires,
Je me sens soulagée.
N'est-ce pas là le sens de la vie ?
[Le puits de la ruelle Lihua, à sec]
[La ruelle Xiu, humide]
Ran Dongdong.
Sais-tu qui je suis ?
Je suis Song Xiaofeng, capitaine
de l'équipe de police criminelle.
Je travaillais avec votre père.
Vous êtes le fils d'un policier.
Vous devriez comprendre ceci.
Votre approche
Ça ne marchera probablement pas.
Tu ne fais que gagner du temps.
pour que cette fille s'enfuie, n'est-ce pas ?
Tu as l'air d'être un enfant au grand cœur.
Mais il y a quelque chose que vous devez savoir.
Se déclarant suspect...
C'est une affaire sérieuse.
Cela pourrait rendre votre père
Il a perdu son insigne.
Savez-vous
Qu'est-ce que tu lui as fait subir ?
Vous vous en rendez compte ?
Tu vas bientôt passer
tes examens d'entrée à l'université, n'est-ce pas ?
Déposer une fausse plainte auprès de la police
peut également vous valoir une détention.
Vous comprenez ce que je dis ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Qu'est-ce que vous y gagnez exactement ?
Protéger Tian Chang
au prix du sacrifice de votre père ?
C'est tout ?
Dongdong.
Aidez-moi avec cette valise.
N'avions-nous pas convenu de manger ensemble ?
Où sont-ils allés ?
Où as-tu trouvé le pistolet ?
Elle a été émise par la station.
Elle a été remise à l'agent de service.
-Vous étiez de service ce jour-là ?
-Oui.
Pourquoi avez-vous tiré ?
Je ne me souviens pas.
Fais ce que tu veux
tu me veux.
Chef Zhu.
Je le croirai
si vous dites Dongdong et Tian Chang
étaient en couple.
Mais vous dites que Dongdong pourrait être le tueur ?
Y croyez-vous vous-même ?
Non, nous n'y croyons pas non plus.
Mais pour l'instant,
Ce gamin ne dira pas la vérité.
Il sait même comment s'y prendre avec nous.
Les détails qu'il a donnés
étaient parfaitement cohérents.
Nous savons
Il ment.
mais nous n'avons pas d'autre choix que d'enquêter.
Et Ran Xi ?
Il s'est passé quelque chose d'aussi important.
Mais où est-il ?
Il est...
à la gare.
Ne le blâmez pas encore pour cela.
Il a vraiment fait de son mieux.
Je n'étais parti que quelques jours...
Comment tout s'est-il passé ?
bouleverser
dès mon retour ?
Non, non.
Ne vous inquiétez pas encore.
L'enquête est toujours en cours.
Comment ne pas m'inquiéter ? Je...
Chef Zhu, puis-je le voir ?
Lequel?
Mon fils.
Beiping, qu'en pensez-vous ?
Une fois l'enquête terminée,
Je vais m'en occuper immédiatement, d'accord ?
Couru,
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Tu as faim ?
Je vais te préparer des nouilles instantanées.
Dongdong.
Papa est là.
Couru.
Couru!
Dongdong.
-Ran.
-Je sais.
Ouvrez la porte.
Vous devez avoir
vos raisons pour faire cela.
Je comprends.
Tu es...
tu es un enfant
avec un sens aigu de la justice.
Je le sais très bien.
Je tiens simplement à vous présenter mes excuses.
Je suis désolé.
Les choses que je t'ai promises auparavant,
En réalité, je ne les ai pas remplies.
Je suis désolé.
J'accepte la punition.
Je te veux juste
pour aller bien.
Expliquez simplement ce qui s'est passé.
Que vous puissiez
passer ou non l'examen d'entrée à l'université,
cela n'a pas d'importance.
Ta mère et moi
Je veux juste que tu ailles bien.
C'est notre seul souhait.
Fils,
Votre vie ne fait que commencer.
Tout va s'améliorer.
Ça va passer.
Toi...
Tu dois aller bien.
Couru.
Couru!
Ouvrez la porte.
Couru.
Couru!
Ouvrez la porte !
Arrête de regarder.
Quatre bambous.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit ?
J'ai une mauvaise main.
Trois personnages.
Êtes-vous Tian Chang ?
Dongdong a été arrêté.
Il est actuellement au poste de police.
Toi...
sont les seuls à pouvoir l'aider.
[Personne disparue]
Avez-vous retrouvé votre enfant ?
Qui es-tu?
Ma fille est partie elle aussi.
Elle s'appelle Liu Ke.
Ah, c'est toi.
Veuillez vous asseoir.
Prenez place.
Allez, venez.
Je vais vous chercher une bière.
J'ai entendu ce qui t'est arrivé.
Ne sois pas triste.
Sais-tu qui a fait ça ?
Vous me demandez mon avis ? Eh bien…
À quoi bon savoir ?
Même si nous y parvenons, nous ne pourrons pas l'arrêter.
Oublie ça.
Comment avance votre affaire ?
On y est presque.
Ils ne parviennent pas à attraper le tueur,
Je dois donc le faire moi-même.
Seul(e) ?
Comment pouvez-vous y parvenir seul ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Vous connaissez Ran Xi, n'est-ce pas ?
Est-ce que cela
ont quelque chose à voir avec lui ?
Vous avez donc trouvé la solution vous aussi ?
Je vous le dis,
Je le sais depuis longtemps.
Son fils
C'est lui qui a pris ma fille.
Ran Dongdong.
Réfléchissez-y attentivement.
Qui d'autre cela pourrait-il être que lui ?
Un enfant de son âge...
Je ne ferais jamais une chose pareille.
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
Je l'observe.
et ce depuis un certain temps déjà.
Il fait la cour à ma fille,
lui envoyer des cadeaux
et tout ça.
Un si jeune enfant,
et je ne peux rien faire contre lui.
JE...
Je ne peux pas lutter contre eux.
Donc,
Comment pourrions-nous jamais l'attraper ?
Vous savez qui est son père.
Quel genre de rancune !
Ou la haine peut-elle être si profonde ?
Non, non.
Vous n'avez pas compris.
Il ne s'agit pas de rancune ou de haine.
Il aime ma fille.
Vous comprenez?
Il a l'air si innocent et honnête,
mais il est juste...
un coquin.
Je vous le dis.
Dongdong...
n'est pas un mauvais enfant.
Wang Kun.
Après enquête,
vous êtes soupçonné d'agression sexuelle
et le viol.
Nous avons des preuves solides de vos crimes.
Avoue simplement ce que tu as fait.
Qu'est-ce qu'il y a, ma belle ?
J'ai trouvé une carte d'identité.
Pouvez-vous m'aider à le rendre à son propriétaire ?
[Ran Dongdong]
Veuillez appeler le
poste de police de Yanchuan Nanhuaishu dès que possible.
[Ran Dongdong ne m'a pas fait de mal. Je vais bien.
Par Tian Chang]
Veuillez appeler le
poste de police de Yanchuan Nanhuaishu dès que possible.
[Ran Dongdong ne m'a pas fait de mal. Je vais bien.
Par Tian Chang]
Dongdong.
Vous
ne pouvez absolument plus faire de blagues comme ça.
Comprendre?
Allez-y.
Maman.
Rentrons à la maison.
Merci.
[Salle d'entretien]
Que fais-tu?
Calmez-vous tous.
Vous ne voulez pas avoir de nouvelles de votre fille ?
Viens avec moi.
Dépêche-toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Feng,
J'ai besoin de parler à mon mentor.
Mentor.
Mentor, nous avons trouvé Tian Chang.
Dongdong est maintenant disponible.
C'est bien.
Mentor, je suis désolé.
Je n'ai pas géré correctement le cas de Dongdong.
N'en parlons plus.
L'examen d'entrée à l'université de Dongdong
approche à grands pas.
Vous vous assurez
Il se tient à l'écart de Tian Hao et de sa femme.
Cette fois,
Surveillez-le de près pour moi.
Ne t'inquiète pas.
[Commissariat de police de Nanhuaishu,
succursale de Fengyang, police de Yanchuan]
Dongdong,
Le dîner est prêt.
Où vas-tu?
Maman, je n'ai pas faim.
J'ai envie d'aller courir.
Il est si tard.
Pourquoi vas-tu courir maintenant ?
Je suis enfermé depuis trop longtemps.
J'ai besoin de bouger un peu.
Les côtes mijotées sont presque prêtes.
Je mangerai à mon retour.
Courir me donnera meilleur appétit.
Alors revenez vite, d'accord ?
Je sais, maman.
Dongdong,
Tu pars ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je viens d'arriver.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Ton père m'a demandé de te tenir compagnie.
Je vais courir.
Je n'ai pas besoin de ta compagnie.
Dongdong !
Ça ne vous regarde pas !
Zhou Weiping !
Lâcher!
Voulez-vous mourir ?
Venez plutôt m'attaquer !
Lâcher!
Dongdong !
Êtes-vous d'accord?
Depuis votre enfance,
Vous avez grandi ensemble.
Bon garçon.
Dites-moi.
As-tu
Tuer Liu Ke ?
Je ne la connais pas.
Ton père t'a appris
à ne pas avouer, n'est-ce pas ?
Si vous ne la connaissez pas,
alors pourquoi étiez-vous enfermé ?
Je ne sais pas. Je ne sais pas...
-Je ne sais pas.
-Laisse-moi te dire.
Si vous ne parlez pas aujourd'hui,
Je vais te tuer.
Lâcher!
Dongdong, cours !
Dongdong !
Qu'est-ce qui ne va pas, Qigui ?
Il s'est passé quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Quelqu'un a signalé que Zhou Weiping...
Courez ! Allez, allez, allez !
Aller!
Zhang ?
[Service de publicité]
Zhang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Zhang.
Ouvrez la porte.
[Service de publicité]
Zhang ?
Zhang.
Dépêchez-vous ! Vite !
Xiaofeng, dépêche-toi !
-Allons-y !
-Bougez, bougez !
Zhang.
Zhang !
Dis quelque chose, Zhang !
Ouvre la porte, Zhang !
Zhang !
Dis quelque chose, Zhang !
Ce qui se passe?
Zhang !
Ouvrez la porte !
Dongdong !
Dongdong.
Dongdong, ne t'endors pas.
Dongdong, parle-moi.
Parle moi!
Parlez-moi de Tian Chang.
Dongdong.
Dongdong, ne t'endors pas.
Quand vous vous battez,
Vous ne pouvez pas cligner des yeux.
Quoi?
Mon père me l'a appris.
Quand vous vous battez,
tu ne peux pas...
Quoi ? Qu'avez-vous dit ?
Parlez plus fort.
Dongdong.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Veuillez prendre la parole.
Dongdong, ne t'endors pas.
Au secours !
Aide!
Quelqu'un!
Au secours !
Au secours ! À l'aide !
Aide!
[2012]
Zhou Weiping.
Vous souvenez-vous de moi?
Agent Zhao.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Mentor.
Médecine.
Je vais en acheter.
Mentor.
JE...
Je viens de...
Je veux juste savoir
ce que Dongdong a dit
à la fin.
Dongdong a dit
Lui aussi voulait devenir policier.